Po uruchomieniu programu z kolejnymi argumentami z linii poleceń 
otrzymałem następujące wiadomości na wyjściach. 

# Ignore

# Handler
Caught signal no. 10.
Caught signal no. 10.
User defined signal 1

# Mask

# Pending
Signal no. 10 is pending
Signal no. 10 is not pending
Signal no. 10 is pending

Tym samym wnioskować mogę, że ustawienie ignorowania sygnału jest 
dziedziczone zarówno poprzez procesy utworzone 
poleceniem fork jak i exec. 

Funkcje ustawione jako obsługujące dany sygnał dziedziczone są przez 
procesy potomne utworzone poleceniem fork, jednak przestają obsługiwać
sygnałów po wywołaniu polecenia exec (co może być spowodowane tym, 
że po wywołaniu polecenia exec pamięć procesu - rodzica jest 
nadpisywana, zatem i ta funkcja może zostać nadpisana).

Maski blokujące sygnały nieprzestają obowiązywać 
w żadnym z procesów potomnych.

Sygnały oczekujące nie są dziedziczone przez procesy potomne ustanowione 
poleceniem fork(), oczekują jednak nieprzerwanie również w procesach 
wywołanych poleceniem exec.